[The Legend of Rosy Clouds]
[Episod 4]
Ketua kota.
Cepat tengok.
Kemahiran melukis saya
dah banyak meningkat, kan?
Sampai burung pun terpikat begini.
Saya rasa tak semestinya.
Jangan pergilah.
Lebah yang dilukis atas bunga ini
memang nampak macam hidup.
Itu lebah yang sebenar.
Yakah?
Galas yang dilukis di bawah pokok ini
nampak nyata juga.
Galas apalah?
Itu selak pintu.
Ini alat muzik Erhu!
Tak betul.
Semua ini tak pentinglah.
Ketua kota.
Kenapa ini?
Bunga Iris yang saya hadiahi
dua panglima kesayangan saya,
kamu suka tak?
Kalau ketua kota nak hadiahkan bunga,
kenapa hadiahkan bunga kering ini?
Ketua kota biasanya memang suka bergurau
dengan kami berdua.
Hari ini, saya datang
untuk tanya ketua kota.
Apa salahnya bunga kering?
Biarpun dah kering, ia tetap cantik.
Sayanglah kalau tak hadiahi orang.
Wei Sui.
Saya dah siap lukis lukisan ini,
bawa pergi bingkaikan.
Si licik.
Arak semalam dibubuh racun.
- Dibubuh racun?
- Apa?
Ada orang nak cederakan ketua kota?
Arak itu untuk isteri saya,
tapi saya tak biar dia minum.
Namun sekarang, saya terdedah
manakala musuh bersembunyi.
Setiap langkah kita selepas ini
akan mempengaruhi tindakan mereka.
Oleh itu,
jangan kita bertindak melulu
sampai mengejutkan musuh.
Kalau begitu,
apa pendapat ketua kota?
Saya perlukan bantuan kamu berdua
untuk hapuskan orang yang ingin menyakiti
Fan Yun dan semua sekutunya
hingga ke akar umbi.
Di Kediaman Qi ini,
tak ramai orang yang saya percaya.
Namun, bunga Iris ini
melambangkan kepercayaan saya
terhadap kamu.
Ini juga tradisi keluarga Qi.
Sembilan Kota memang ada
tradisi kurniakan bunga.
Ini kali pertama saya kurniakan bunga.
Wei Ying, Yan Jiang, dengar perintah.
Kami menurut perintah.
Kali ini saya kurniakan bunga,
biarpun cuma bunga kering,
tapi tanggungjawab ini amat berat.
Jika kamu terima bunga ini,
maka bermakna
kamu akan setia kepada saya
seumur hidup ini.
Kamu setuju tak?
Kami sanggup mengikut ketua kota
seumur hidup,
takkan berundur.
Bagus!
Bangunlah!
Sejak Tuan Muda Qingyuan dibuang negeri,
Sembilan Kota amat perlukan
seorang pemimpin yang bijaksana.
Kami pun sentiasa menunggu.
Fan Yun?
Ketua kota!
Baguslah!
Saya baru nak pergi cari awak,
ada seperkara nak bincang dengan awak.
Saya juga ada hal
nak bincang dengan awak.
Mari kita bincang di dalam.
Namun, dah tak sempat.
Ada sesuatu yang berlaku
dalam keluarga saya,
saya nak memohon kebenaran untuk keluar.
Awak nak keluar?
Sekarang Tuan Fan Qi
ada di Perpustakaan Qilin,
Gao Ran pula ada dalam Pasukan Pengawal.
Apa lagi masalah yang boleh
berlaku kepada keluarga awak?
Ini...
Tadi ada surat dihantar,
katanya akademi swasta
telah dibeli orang lain,
saya nak balik untuk tengok itu.
Tak boleh.
Tak kira apa yang berlaku,
awak tak boleh keluar sekarang.
Duduk diam di dalam saja.
Apa sebabnya?
Saya...
Saya... saya cuma rasa
tak sukalah.
Saya nak melukis.
Awak perlu teman di sisi saya
untuk sediakan dakwat.
Cepat, masuklah.
Awak tak fahamlah!
Saya akan arahkan Pasukan Pengawal
untuk menjaga di pintu kediaman
supaya awak tak dapat
keluar selangkah pun!
Awak!
Awak nak pergi ke mana?
Perpustakaan Qilin!
Saya dah marah ini!
Kamu tunggu apa lagi?
Cepatlah ikut dia.
Ya.
[Astaka Awan]
Ketua,
dah dapat siasat.
Cakaplah.
Fan Yun itu asalnya
anak tunggal perempuan keluarga Fan.
Dia suka membaca
dan jadi guru
di sebuah akademi swasta di Ling'an.
Dia baru berkahwin
dengan anak keluarga Qi tak lama dulu.
Cuma seorang ketua yang tak berguna,
tak apa.
Tembok Kediaman Qi ini
tak dapat menghalang apa-apa pun.
Memang ada banyak
khabar angin buruk
tentang Qi Zheng sebelum ini,
malah selepas berkahwin,
dia pun tinggal berasingan
dengan isterinya.
Namun dengar kata, mereka dah selesaikan
upacara perkahwinan beberapa hari lalu.
Habis itu?
Habis itu,
hal percintaan ini,
saya pun tak faham.
Apa pun, Ling'an penuh dengan jelitawan.
Kalau ketua tertarik kepada
mana-mana gadis,
kami boleh cari yang lain untuk awak.
Saya cuma nak dengar lagunya.
Tolong saya uruskan seperkara.
Awak datang untuk mengaku salah?
Lepas saya selesai meluluskan dokumen ini,
baru kita bincang
tentang hal keluar atau tak.
Ketua kota rasa...
Salah apa yang saya patut mengaku?
Zheng...
Tuan Zheng.
Siapa yang nak keluar ke mana-mana?
Sayakah?
Maksud saya,
buang air besar. [*Sebutan keluar
ada maksud ini]
Perkataan ini kurang sopan,
jadi jangan sebut lagi.
Tuan ada perkara penting
untuk dibincangkan?
Tentang hal menaikkan cukai ini,
ketua kota pernah kata
nak dibincangkan dengan teliti.
Macam mana perkembangannya?
Bilakah hal ini akan diumumkan
dan dilaksanakan?
Saya rasa
kata-kata tuan
sangat bernas dan munasabah.
Setiap patah perkataan amat berharga
dan penuh gaya sastera.
Jadi, saya masih tengah mengenanginya.
Apa lagi yang perlu dikenang?
Perbendaharaan kota dah kosong.
Menteri-menteri sekarang
susah nak berjumpa dengan ketua kota pun!
Kami tahu bahawa ketua kota
sedang mesra bercinta dengan puan,
tiada masa untuk
pedulikan kami yang tua ini.
Itu pun munasabah.
Biarpun
saya tak harapkan
ketua kota
boleh jadi macam Tuan Muda Qingyuan dulu,
rajin dan berusaha uruskan hal kota,
saya tetap berharap
ketua kota dapat
mendisiplinkan diri
dan tahu batasnya.
Janganlah hanya
tahu berseronok dan berfoya-foya.
Saya memang agak
lalai baru-baru ini.
Oh ya,
Pasukan Pengawal akan mengadakan
pertandingan seni bela diri
setiap dua tahun sekali, kan?
Betul.
Itu untuk memilih orang berbakat,
bertarung secara berkala juga
untuk meningkatkan kemahiran bertarung.
Maksud awak...
Baguslah kalau begitu.
Bolehkah kita adakan sekali lagi
dalam masa terdekat?
Saya pun nak lihat Pasukan Pengawal
ada kemajuan atau tak dalam dua tahun ini.
Ketua kota,
perbendaharaan kota dah kosonglah!
Ketua kota baru saja
selesai menyambut hari lahir,
sekarang nak adakan
pertandingan seni bela diri pula.
Ini bukan tindakan
seorang pemimpin yang bijak.
Kalau begitu...
Kalau begitu, dana untuk
pertandingan seni bela diri ini
boleh diambil daripada
perbelanjaan harian saya.
Pendek kata,
buat secara ringkas dan cepat.
Laksanakan segera.
Baiklah.
Nampaknya dia masih tak dengar
nasihat saya.
Tuan Zheng!
Semua orang mesti sertai.
Ingat,
semua orang.
Baiklah.
Pencuri menceroboh masuk ke rumah kita?
Abang Wei Ying.
Jangan awak panggil saya abang.
Buat saya rasa seram saja.
Saya mengamarkan awak,
kalau awak berani
sentuh plat lencana saya lagi,
saya akan hantar awak balik
ke kota Gao serta-merta.
Baiklah, tiada masalah.
Saya ikut saja cakap abang.
Hari ini, saya nak masuk ke kediaman,
Pasukan Pengawal ada
pertandingan seni bela diri,
saya tak boleh terlambat,
awak mainlah seorang diri.
Pasukan Pengawal... masuk ke kediaman?
Gao Ran?
Abang!
Berhenti!
Saya tahu apa yang awak nak buat.
Jangan haraplah.
Abang,
Shisan rasa sangat bosan
di rumah setiap hari.
Saya dihantar oleh mak ayah
ke sini untuk berkahwin,
tapi tak dapat jumpa orang
yang disayangi selalu.
Kesian betul saya.
Orang yang awak akan berkahwin
dan orang yang awak sayangi itu
dua orang yang berbeza, kan?
Yalah.
Saya tak mungkin bawa awak
masuk ke dalam kediaman,
lupakan saja.
Kenapa?
Kenapa lagi?
Gao Ran itu
macam tunggul kayu dalam hal cinta,
dia tak faham langsung.
Kenapa awak nak bazirkan masa
untuk dia?
Dia kacak sangat,
biarpun dia buat saya marah nanti,
saya tetap gembira ketika tengok dia.
Dia
kacak?
Kacaklah.
Adakah dia lebih kacak daripada abang?
Dia memang lebih kacak daripada awak.
Awak...
Awak tengoklah.
Saya uji sikit saja,
saya dah tahu cita rasa awak teruk.
Baik awak lupakan dia cepat-cepat.
Abang,
saya bersalah.
Abang yang paling kacak.
Kalau Gao Ran orang terkacak
di dunia ini,
awaklah orang kedua terkacak.
Ke tepilah.
Tak naklah.
Abang Wei Rong, tolong saya!
Awak...
Burung phoenix terbang melayang di langit
hanya hinggap di pohon wutong.
Seorang pahlawan
yang menunggu di satu tempat
hanya akan berbakti
kepada tuan yang berwibawa.
Hari ini,
pertandingan seni bela diri diadakan.
Tujuan pertama adalah untuk kumpulkan
semua pahlawan dari Sembilan Kota
di sini,
berikan peluang kepada semua
untuk menunjukkan dan bertukar kemahiran.
Kedua,
semuanya...
Jalan perlahan-lahan,
halang saya betul-betul.
Demi memilih lebih ramai orang berbakat,
tak mengabaikan sesiapa
yang sudi berkhidmat
kepada Sembilan Kota kita.
Di mana Gao Ran?
Mengapa saya tak nampak dia?
Cuma
senjata tak mengenal orang,
harap semua
- Itu kan?
- kawalkan gerakan kamu
- ketika berlawan.
- Saya dah nampak dia.
Nasib baik ada awak
Bakat Luar Biasa Sembilan Kota
yang dikurniakan gelaran
oleh ketua kota sendiri ini,
barulah kita boleh keluar masuk
kediaman sesuka hati.
Awak memang kebanggaan keluarga Wei kita.
Biarpun rupa parasnya biasa-biasa saja,
namun semua orang berhak
mengejar kecantikan.
Lagipun,
jaranglah awak berdegil
dengan begitu gigih.
Budi yang besar tak perlu disebut,
cukup sekadar simpan dalam hati.
Awak barulah yang biasa-biasa saja.
Saya pun ingin minum air.
Rasa dahaga.
Su Yin, tuangkan teh untuk ketua kota.
Baiklah.
Pertandingan kali ini
berpegang pada prinsip ringkas dan pantas.
Hadiah yang disediakan seperti berikut,
pemenang pertama akan dapat 50 tahil emas.
50 tahil emas?
50 tahil emas pun dipanggil ringkas?
Banyaknya duit,
saya nak juga.
Alangkah baiknya kalau beri saya.
Pertandingan bermula!
Tak berguna,
membazirkan masa saja.
Fan Yun.
Awak nak ganjaran ini?
Saya pergi menang untuk awak.
Betulkah?
Tentulah betul.
Sebenarnya,
berapa banyak duit yang awak nak,
saya boleh bagi saja.
Cuma
janganlah marah saya lagi, boleh?
Jangan abaikan saya, boleh?
Saya bukannya marah,
tapi cemas.
Saya cuma risau tentang akademi swasta.
Lagipun,
saya taklah kecil hati sangat.
Betulkah?
Betullah.
Awak ketua kota yang hebat.
Awak
duduk saja di sini
dan tengok pertandingan ini.
Mana boleh begitu?
Saya mesti memenangi hadiah ini.
Takkan nak biarkan orang lain untung, kan?
Taklah.
Sebab...
Sebab saya sedang tunggu Gao Ran kami.
Gao Ran?
Siapa lagi?
Marilah berlawan dengan saya!
Marilah!
Ke depan lagi.
Dah sampai giliran Gao Ran.
Memandangkan awak dah menang,
apa kata berlawan dengan saya juga?
Gao Ran tak berani buat begitu.
Pahlawan sejati
takkan mengalah begitu saja.
Tiba-tiba mereka berdua
pun ada di atas pentas,
saya tak tahu
nak sokong siapa pula.
Namun tak kira macam mana pun,
50 tahil emas ini
sepatutnya jadi milik saya, kan?
Qi Zheng,
dalam pertarungan jarak dekat,
mesti mengelak dengan pantas
dan menyerang dengan lebih pantas.
Pada saat pedang diletakkan
pada leher lawan,
awak dah dikira menang.
Kalau ada sesiapa
yang buli abang ngah nanti,
saya akan gunakan cara ini
untuk melawannya.
Awak masih muda,
lebih baik awak
lindungi diri sendiri dulu.
Janganlah selalu dibuli
oleh abang-abang awak itu.
Mari, cuba sekali lagi.
Lepas awak dah mahir,
saya bawa awak pergi jumpa ayah.
Baiklah.
Dah lama saya tak jumpa ayah.
Terima kasih, abang ngah.
Saya dah kalah.
Bagus!
Gao Ran!
Gao Ran.
Saya...
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Saya ada seorang abang ngah
yang bernama Qingyuan.
Apabila saya masih kanak-kanak,
hanya dia yang menemani saya
dan hanya dia seorang
yang akan melindungi saya di belakangnya.
Saya menangis ketika abang ngah saya
hilang.
Saya rasa sangat sedih pada masa itu.
Orang yang sentiasa melindungi saya itu
dah hilang sejak itu.
Jadi, sekian tahun ini,
saya tak pernah berputus asa
untuk mencarinya.
Saya berharap dapat jumpa dia sendiri
dan menyerahkan takhta
ketua kota yang sepatutnya jadi miliknya
kepada dia.
Namun, saya tak sangka pun
dia sebenarnya berada di sisi saya
dan begitu dekat dengan saya.
Saya bukan abang ngah awak.
Saya pun bukan dari sini.
Saya tahu Sembilan Kota ini
masih ada banyak masalah.
Saya tahu saya kelihatan tak cekap
dan tak menguruskan hal ehwal pentadbiran.
Namun sebenarnya,
saya ada rancangan saya sendiri.
Saya asyik menunggu masa yang sesuai.
Saya berharap ketika dia balik
suatu hari nanti,
dia dapat lihat Sembilan Kota
yang lebih baik.
Saya tahu.
Abang ngah awak
pasti akan gembira lepas tengok awak jadi
ketua kota yang sebenar.
Namun, dia dah tiada.
Jangan cari dia lagi.
Awak memang pandai menipu.
Kalau abang ngah tahu,
tolong beritahu dia,
Qi Zheng pasti akan jadi
seorang ketua kota yang layak.
Kalau nak menangkapnya, lepaskannya dulu.
[Pavilion Wangian Kukuh]
Tengoklah.
Tengoklah abang awak.
- Teh yang sedap.
- Eh, saya tak kisah.
Tuang secawan lagi.
Berhenti di sana.
Ke mana awak nak pergi?
Saya nak pergi ke bilik air.
Bawa Cik Wei pergi ke bilik air,
pasti perhatikannya.
Dia dah sebesar ini,
dia boleh lari ke mana lagi?
Alamak! Cik Wei dah hilang!
Apa?
Kan saya dah cakap?
Kalau awak tak perhatikannya,
dia akan hilang sekelip mata!
Kenapa awak menjerit-jerit?
Saya...
Saya tolong awak cari dia.
Awak berhenti di sini.
Awak pergi cari dia,
nanti saya pula perlu pergi cari awak.
Saya...
Lupakan saja.
Saya sebagai abangnya
tak dapat mengawalnya.
Biarlah dia belajar daripada kesusahan.
Betul itu.
Bukan, saya perasan awak ini...
Kenapa?
Ketua kota, sila minum teh dulu.
Ketua kota?
Ketua kota!
Minum teh.
Ketua kota,
saya perasan
selepas awak bertarung dengan Gao Ran,
awak nampak
macam lain sangat.
Taklah.
Saya masih nak tanya awak satu soalan.
Awak kata Gao Ran pernah jadi orang gaji
di rumah kamu sebelum ini?
Bilakah dia sampai di rumah awak?
Kira-kira
pada 13 tahun yang lalu.
- Masa itu berlaku kebuluran,
- Pada 13 tahun yang lalu...
ketika Gao Ran hampir mati kelaparan,
ayah yang bawa dia pulang.
Tuan Fan Qi pernah beritahu
di mana Gao Ran dijumpai?
Dia pernah sebut tak?
Tak.
Kami seperti ahli keluarga,
kami membesar bersama-sama sejak kecil.
Jadi saya tak pernah tanya juga.
Kenapa?
Kenapa awak tiba-tiba berminat
dengan hal Gao Ran?
Saya cuma cemburu akan kamu
sebab ada ahli keluarga
yang berada di sisi awak,
saya rasa sangat bahagia.
Awak dan Tuan Fan Qi
mesti layan dia dengan baik, kan?
Tentulah.
Sejak kecil, saya anggap Gao Ran
sebagai abang kandung saya,
malah saya
pernah marah mereka berdua
sebab ayah lebih menyayanginya.
Baguslah kalau begitu.
Awak baik-baik saja?
Awak ini
diserang kesejukan?
Saya tak tahu juga.
Baru-baru ini, saya selalu rasa letih
dan tak bertenaga.
Tak demam pun.
Biar saya periksa.
Ada apa, ketua kota?
Tiada apa-apa.
Saya tengok-tengok dulu.
Apa yang
ketua kota buat ini?
Dari mana datangnya batu dakwat ini?
Ini?
Ini hadiah daripada
murid-murid akademi swasta saya.
Ketua kota suka itu?
Namun,
saya tak boleh berikan ia kepada awak
biarpun awak suka.
Memandangkan ini barang kesayangan awak,
saya pun takkan ambil ia pergi.
Kalau awak rasa tak sihat,
berehatlah lebih awal.
Saya keluar dulu.
Kenapa dia pelik sangat ini?
Air ini beracun.
Ketua kota, ini...
Betullah tekaan saya.
Cincin ini akan berubah warna
jika terkena racun.
Ini kesan dakwat yang saya ambil
daripada batu dakwat
di bilik Fan Yun.
Nampaknya hal ini tak semudah itu.
Mereka gagal meracuni puan semasa jamuan,
jadi mereka mula dengan
barang-barang di sekelilingnya.
Nampaknya memang ada orang
yang nak bunuh Fan Yun.
Tadi itu ialah...
Wei Shisan?
Dia adik perempuan saya.
Saya tahu.
Biar saya pergi berjumpa dengan dia.
Pasukan Pengawal, dengar arahan.
Sekarang waktu rondaan malam.
Pasukan di sebelah kanan
ikut laluan kecil di taman Kediaman Qi ini
dan pergi ke pintu utama kota Ling'an.
Pasukan di sini pula
tinggal di taman dan bersiap sedia.
Ingat, jangan biar sesiapa masuk.
Pasukan di sebelah kiri
pergi ke pintu timur kota Ling'an.
Pasukan terakhir
pergi ke pintu barat kota Ling'an.
Semua dah jelas?
Semua sila berhati-hati
pada waktu rondaan malam.
Awak mesti lapar, kan?
Melihat lelaki kacak takkan
buat awak kenyang pun.
Betullah kata-kata awak.
Memanglah...
Kenapa awak menatap saya?
Saya beritahu awak,
saya ini dah ada tunang,
jangan berniat jahat kepada saya.
Saya memang berniat
nak minta tolong awak.
Saya dah agak.
Saya dah terhutang budi kepada awak.
Cakaplah, apa itu?
Saya nak awak...
Kalau saya tak buat,
awak akan pancung saya tak?
Tentulah tak.
Saya tak nak buatlah.
Saya akan pastikan awak
tak boleh masuk ke Kediaman Qi
dan tak dapat jumpa Gao Ran.
Puan,
ada tetamu datang melawat.
Siapa dia?
Cik Shisan.
Saya sudah sampai.
Awak...
Cik Shisan,
awak
datang ke sini untuk apa?
Saya dengar awak dah jatuh sakit?
Jadi...
Jadi, saya nak tinggal di sini.
Alasan yang sungguh "munasabah".
Keluarga Wei dah dijatuhkan?
Doakanlah yang baik-baik untuk saya.
Saya datang untuk selamatkan...
Saya datang untuk berkawan dengan awak.
Berkawan?
Saya akan jaga dia di sini,
tak perlu awak lagi,
awak boleh beredar dulu.
Pergilah.
Fan Yun, duduklah.
Baiklah.
Awak...
Cik Shisan,
kenapa awak asyik menatap saya begini?
Kalau jatuh sakit,
maka perlukan teman.
Antara kawan pula
sepatutnya berbual mesra
untuk saling mengenali.
Saling mengenali?
Kalau begitu, macam mana
Cik Shisan nak kenal saya?
Apakah hubungan awak dengan Gao Ran?
Kenapa mereka kata
awak yang paling rapat dengannya
dalam kediaman ini?
Gao Ran?
Itu sebab
kami berkenalan sejak kecil lagi.
Berkenalan sejak kecil?
Aduhai!
Kisah cinta zaman kanak-kanak
pun saya hadapi.
Apa maksud awak ini?
Nama keluarganya Gao, awak pula Fan.
Kenapa kamu berdua berkenalan sejak kecil?
Sebab Gao Ran diambil sebagai
anak angkat oleh ayah saya
ketika dia masih kecil.
Namun selama ini,
saya dah anggap dia
macam abang saya sendiri.
Jadi, kalau dikira,
kami macam adik-beradik.
Adik-beradik?
Itu pun bukan abang kandung,
kenapalah jadi adik-beradik?
Cik Shisan,
awak kata nak kenal saya, kan?
Kenapa awak asyik tanya pasal Gao Ran?
Sebab saya tak berminat kepada awak.
Kalau begitu...
Awak...
Saya... saya dah tahu!
Awak suka Gao Ran?
Agak ketara, kan?
Begitu rupanya.
Rupanya awak suka Abang Gao Ran saya.
Biarpun awak ini seorang yang
agak melulu
dan cuai,
tapi saya suka personaliti awak
yang macam ini.
Saya beritahu awaklah,
saya dan Gao Ran
memang berkenalan sejak kecil.
Namun, saya betul-betul
cuma anggap dia sebagai
abang kandung saya sejak kecil.
Dia juga anggap saya
sebagai adik kandungnya sejak kecil.
Bukanlah macam yang awak fikirkan.
Terpulanglah kepada awak
sama ada nak percaya atau tak.
Apa pun, ini kenyataannya.
Jika
awak nak jadi kakak ipar saya...
Nampaknya,
kamu berdua memang agak sepadan.
Marilah, adik.
Dekat dengan sayalah, mari.
Ceritalah kepada saya,
betapa sepadannya kami berdua?
Betapa sepadannya?
Tengoklah,
kamu berdua
ada lesung pipit yang sama
di sebelah muka yang sama.
Lagipun, kamu berdua nampak
putih gebu,
sungguh comel.
Baguslah.
Sepadan sangat.
Ceritalah lagi
kisah menarik zaman kanak-kanak
kamu berdua kepada saya.
Cik Shisan,
saya dah bercerita sepanjang hari ini.
Apa yang patut dan tak patut diceritakan
pun saya beritahu awak semuanya.
Saya betul-betul dah habis cerita.
Dah habis cerita?
Kalau begitu, awak fikir lagi hari ini,
esok cerita kepada saya lagi.
Nak saya ceritakan esok lagi?
Puan,
saya datang bantu puan
bersiap untuk tidur.
- Awak dah sampai, Su Yin...
- Dia kawan saya, biar saya buat.
Awak...
Awak baliklah.
Cik Shisan,
saya betul-betul
dah ceritakan semua yang patut.
Awak nak saya ceritakan apa lagi?
Kadangkala,
orang yang paling rapat
pun tak boleh dipercayai.
Tiada apa-apalah.